BERU TĚ VŠEMA DESETI
Slečno Dam, co to děláte?
Neslyšela jste to auto?
Jste v pořádku?
Slečno Dam, jste opilá?
Slečno Dam.
Zůstaňte tady.
Děkuju.
Slečno Dam…
Pane Mečuri?
Co to…
Líbí se mi to.
Jakou kolínskou používáš?
Co si myslíte, že děláte?
To jemné dřevité pižmo…
Myslím, že našim zákazníkům
by se to líbilo.
Žádnou nepoužívám.
Chceš ji jen pro sebe?
Jsi tak otravný.
Ty jedna…
Slečno Dam…
4. DÍL
Došly mi.
Kdy jsem se pořezala?
Bolí to.
Mami.
Zvedni to.
Zvedni to, prosím.
Mečuri!
Ahoj, Som-ji.
Neměla bys jít do školy? Děje se něco?
No,
o to nejde…
Máš nějaké peníze?
Kolik potřebuješ?
Džin-ji říkala, že mi dá 50 000,
když příští týden pomůžu s obchodem.
Chceš si půjčit 50 000?
Na co to potřebuješ?
„Poca“!
Cos to řekla?
Poker? Ty…
To ti nemůžu dovolit.
Proč ne? Pro to žiju.
Som-ji!
Podívej, je spousta dobrých
a zábavných koníčků.
Závislosti se těžko zbavuješ.
Každopádně tě nemůžu nechat hrát.
Co to říkáš?
Myslela jsem fotokarty.
Koupím si fotokarty.
Fotokarty?
Chceš 50 000?
Mečuri.
Co kdyby sis místo práce
udělal čas na studium vnějšího světa?
DAM JE-DŽIN
Mečuri, ty ji stannuješ?
Ne.
Co to je?
Líbí se ti?
Ne!
Něco mi na ní vadilo.
Tím to začíná.
Dáš si něco k jídlu?
Do háje.
- To je pro Džin-ji špatná zpráva.
- Cože?
To nic.
Ale zdá se fajn.
Jak to můžeš vědět?
Dělá živák?
„Živák“?
Vysílá!
Ahoj. Dobré ráno.
Všichni.
Podívejte se na oblohu. Není nádherná?
Tohle je mé oblíbené místo u řeky Hangang.
Cítím se tady tak svěže.
Začala jsem streamovat,
abyste to taky viděli.
Ale na kameře to nevypadá
ani z poloviny tak dobře.
Počasí? Je docela horko.
Říkáš si, jestli se dobře vyspala
nebo jestli dobře jí?
Říkal jsem ti, že to tak není.
No tak, strýčku Mečuri.
Spletly jsme se při poslední zkoušce?
V pase je to tak těsné.
Nic jsme nezměnily.
Přibrala jste?
Ale no tak.
Víte, že před vystoupením
držím přísnou dietu.
Proč je to tak těsné?
Moc toho není, ale dej si.
Dej si brambory, sama jsem je vypěstovala.
Zapij to rýžovým punčem.
Ze všeho jsem jen ochutnala…
Je to jen v sobotu.
- Vážně.
- Ani náhodou.
- Myslím to vážně!
- Začínáš mi lézt na nervy!
Dnes ti to sluší.
Není ti to malé?
Není.
Chci jiné boty, co mi zakryjí nohy.
- Podívám se…
- Co se ti stalo?
Zranila ses?
Nevím, probudila jsem se s tím.
Asi jsem se někde poškrábala.
Jak by to bylo možné ve spánku?
Vážně jsi v pořádku?
Ano, poslední dobou
se mi daří dobře, neboj se.
Tak o čem jste si povídali?
Zněli jste tak nadšeně.
No…
Slečno Dam!
Propána.
Co? Co je?
Máme velkou novinu.
Chtěli jsme co nejvíc
skladových prostor pro esenci L'Étoile
a oni pro nás vyprázdnili celé skladiště!
Celé skladiště?
Mám nával dopaminu,
jen když pomyslím na to,
že ho naplním esencí!
Ano!
Možná vytvoříte nový rekord
v nejvyšším prodeji za nejkratší dobu!
Nový rekord!
Jde to s Gojeunok Bio hladce?
Proč se na to vůbec ptáte?
Copak Je-džin neznáte?
Ať pan So shromáždí
veškerou esenci, co má.
Prodáš ji všechnu.
Ano, všechnu.
VYPRÁZDNILI CELÉ SKLADIŠTĚ
Pane Mečuri!
Chci říct, pane Matthew Lee!
Jsem ve velkém průšvihu,
prosím, pomozte mi.
Pane Lee! Prosím, pomozte mi!
Přísahám, že už o takovou
laskavost nebudu žádat!
Když mi pomůžete…
VRAŤTE SE, ŽÁDNÉ HOUBY NEBUDOU
Mečuri, tedy pane Matthew Lee.
Pane, prosím, pomozte mi,
jen pro tentokrát.
NE, VRAŤTE SE
BĚŽTE PRYČ
NEBYLA JSTE VŮČI MNĚ OHLEDUPLNÁ
TOHLE JSOU NÁSLEDKY
Nechutná křídla!
Ne, tak jsem to nemyslela. Promiňte.
Promiňte, beru to zpátky.
ZATRACENĚ
ŽÁDNÉ HOUBY NEUVIDÍTE
ŘÍKÁM TO JASNĚ
UŽ NIKDY MÉ HOUBY NEUVIDÍTE
SBOHEM!
Pane Lee, prosím, vraťte se! Neodcházejte!
Jasně! Jsem Dam Je-džin.
Samozřejmě! Zajistěte co nejvíc produktu!
Kolik jen chceš! Podpoříme tě. Rozumíš?
Na vás je spoleh.
Mám naléhavou schůzku.
Babi, co uděláme s Džin-ji?
Mečuriho jí přebere někdo jiný.
Proč? Co se s ní děje?
Proti té druhé nemá šanci.
Víc záleží na tom, co je uvnitř.
Tak kdo je podle tebe hezčí,
Džin-ji nebo Dam Je-džin?
- Džin.
- Co?
Dam Je-džin.
Má krásný a zářivý úsměv.
Babi!
Ahoj, zlatíčko.
- Mečuri?
Proč se ptáš na Mečuriho? Kdo jsi?
Já? Jsem Dam Je-džin.
Kdo jsi ty?
Do toho ti nic není.
Jste si s naším Mečurim blízcí?
Naším Mečurim? A vy?
Ano, jsme si velmi blízcí!
Vážně?
Pak asi budeš vědět, kde teď je.
Proč to chceš vědět?
Právě za ním jedu.
Dnes má moc práce se sklizní kukuřice.
Kukuřice? Kdy? V kolik?
Počkej, možná to nevíš,
ani když jste si blízcí.
No tak.
Znám celý Mečuriho rozvrh.
Vážně? Detaily probereme později.
Proč zavěsila?
Zavěsila?
Prostě zavěsila.
Propána…
Ta moderátorka teleshoppingu?
Takže jsi to ty. Ahoj.
Kde jsi ale koupila tu masku?
Vypadá pohodlně a hezky.
Já ji nekoupila.
Vážně?
Ale neměla bys být v tuhle dobu ve škole?
Dostávám životní lekce od babičky.
Zkušenosti od seniora.
A co tohle?
Tak jo. Zahájíme rozcvičku.
Národní cvičení začíná!
No tak, pospěšte si.
Raz, dva, tři,
čtyři, pět, šest, sedm, osm…
Podívejte se na to!
Dva, tři, čtyři, pět, šest.
Dívat se můžete později. No tak!
Kolena!
Tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm.
Dva, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, ruce!
Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest…
Som-ji, a co škola?
Co?
Co to má být?
No jo!
Dlouho jsme se neviděli, pane Lee.
Propána.
Tak to není.
Slibuju, že vás dnes nebudu otravovat.
Paní Jang říkala, že bude
sklízet kukuřici, tak jsem přišla pomoct.
Pomoct sklízet kukuřici?
Ano, taková práce mi jde.
Lidí máme dost.
No tak.
Určitě se vám bude líbit,
až mě uvidíte pracovat.
Bude se ti to líbit.
Líbí se mi to.
Jste v pořádku?
Pane Lee, měl byste se starat
o své zdraví, když máte tolik práce.
A vy byste se měla starat o sebe.
Cože?
Chci říct…
Mečuri, všichni na tebe čekáme!
Propána.
Jestli jste připraveni, jdeme do polí!
Co to s ním je?
Počkejte na mě!
SKLIZEŇ ZAČÍNÁ
S tebou to nemá nic společného.
Od začátku jsi neexistovala.
Sklízejte je pořádně na víno mého zetě!
- Jasně!
- Ovšem!
Neboj!
Podnik s vínem mého zetě
bude velký úspěch.
To víno bude skvělé!
- Skvělé!
- Bude!
To víno bude skvělé!
Jdeme na to.
Tahle je obrovská.
Je strašné horko.
To je únavné.
KUKUŘIČNÉ POLE DOKPUNG
Mám pocit, že se roztavím.
Já už nemůžu.
Nemůžu. Tohle mě zabije.
Jsem tak vyčerpaná.
Zvládnu to.
To nic.
Dokážu to.
Je čas na svačinu.
- Dáme si něco k jídlu.
- Už je čas?
Pojďme si dát svačinu.
Pusťte se do toho.
Pojďme jíst.
- Na zdraví.
Všechno to jsou sacharidy.
Tak osvěžující.
Zlatíčko, ty nejíš?
Ne, musím zhubnout.
Musíš jíst, abys měla energii.
To je dobré. Stejně většinou moc nejím.
No tak. Dej si aspoň sousto.
- Vážně nechci…
- Jen jedno.
Paní!
To je v pořádku,
dobré jídlo se nepočítá. Jezte.
Nic to není.
Do toho.
To je dobrota!
LAHODNÉ
To bylo výborné.
Ledové americano
by to všechno dokonale spláchlo, že?
Jasně…
Dejte si ledovou kávu.
Džin-ji!
Ahoj!
Kdo je to?
Maskot Dokpungu.
Bez ní bychom nepřežili.
Tohle, tohle a tohle.
Všechno mám z jejího obchodu.
- Tyhle taky.
Tak jo.
Tadá.
Osvěžující!
Všichni si vezměte!
Je to ledová káva.
Je to moje sestra. Není hezká?
Taky má skvělou povahu.
Som-ji! Co tady děláš?
To poslední beru zpátky.
Ty jedna…
E-ro.
Chceš se ke mně přidat?
To je roztomilé.
Pořád mě odmítá.
Pořád ji balíš?
Taky bych tě nechtěl.
Víte, že dnes sklízíme kukuřici.
Říkal jsem, že za tu cenu ji nekoupím.
Nemůžu vám ji dát za poloviční cenu.
Tak…
už si nemáme, co říct.
Odmítl jsem nabídky z obchodních domů,
abych ji dodal do vaší továrny na víno.
Tohle nemůžete udělat.
Pak vám naúčtuji ztráty
a zruším náš obchod s vaší továrnou.
Mečuri.
Pane, já…
Nemůžete to nechat být?
Prodeje mi klesají
a zaměstnanci jeden po druhém končí.
Dokonce už sám dělám i rozvážky!
Upřímně, o polovinu ceny
jsem požádal, v naději, že odmítnete.
Ví vaše tchyně, že se obchodu nedaří?
Neříkejte jí to. Prosím.
Můj zeť říkal, že kukuřici nekoupí?
Ano, zaměřuje se na nový produkt,
takže je budu muset prodat někde jinde.
Proč by odmítl tak kvalitní kukuřici?
Co s ní teď bude?
To nic. Někde ji udám.
Pro dnešek končíme.
Všem vám děkuji.
Když se nesklidí do dvou dnů,
nebude vůbec dobrá.
No jo.
Propána.
Paní, odvezu vás domů.
Kdepak. Než odejdu, všechnu ji sklidím.
Paní…
Nemám je kde uskladnit,
tak je lepší nechat je na stonku.
Běžte si odpočinout. Vymyslím, co dělat.
Takže…
všechna ta kukuřice přijde vniveč.
Taky byste se měla vrátit.
Díky za pomoc.
Chci pomoct najít řešení.
To nic, najdu jiného kupce.
U čerstvých produktů jde o čas.
Vysychá, zatímco tu mluvíme.
S vámi to nemá nic společného.
Taky jsem je sklízela
na spalujícím slunci.
Ale brzy přijdou nazmar.
Nemůžu jen tak odejít. Všichni tak dřeli.
Nemůžu jen tak odejít.
Tak je prodáme.
Co?
Prodáme je přes živý přenos.
Proč byste to dělala?
Přezdívají mi Živá informační show.
Občas živě nabízím informace.
No a?
„No a?“
Možná si neuvědomujete, co to znamená,
ale je to neuvěřitelná nabídka.
Nejste si jistý jejich kvalitou?
Tato kukuřice má průměr 20 Brix.
Víte, co to znamená?
Je sladká jako prvotřídní jablka,
takže je 100krát náchylnější
na škůdce než běžná kukuřice,
ale použili jsme jen přírodní hnojiva.
Proto jsem se rozhodla jako nejlepší
korejská moderátorka prodeje.
Shromážděte znovu všechny seniory.
Zdravím.
Dáte mi číslo
na vedoucího online oddělení?
- Kam to chceš?
- Podívám se!
Ano, přímo tam.
ČERSTVÁ DUŠENÁ KUKUŘICE
CELOSTÁTNÍ ROZVOZ
PRVNÍ ŽIVÉ VYSÍLÁNÍ DAM JE-DŽIN
Zůstaňte na poli,
a až na vás najede kamera, vyberte si
pěkně baculatou a zakousněte se do ní.
- Dobře.
Tady můžete z kukuřice uvařit,
cokoli chcete.
Dobře.
- Dobře!
Náš talentovaný režisér!
Až budu ochutnávat kukuřici, přibližte mě.
Neztratím vás, ani když tu
začnete pobíhat, tak dělejte, co chcete!
Našel jsem sklad,
který zvládne až 3 000 beden.
Tři tisíce beden…
Dobře! Prodám je za deset minut.
Počkejte.
Slečno Dam, budete vysílat
v tomhle oblečení?
Bude to celostátní.
Na prodej kukuřice
je to oblečení perfektní.
No, mně to nevadí.
Obnovuji stránku.
OMEZENÁ NABÍDKA NA JEDEN DEN!
Podívejte se na to!
Dokázali jsme to!
Můžeme vysílat!
- Zbývá deset minut.
- Dobře.
Jdeme.
KULTURNÍ DŮM, DOKPUNG
No tak, pospěšte si.
Nemáme čas.
Co je to?
Také jste to nevěděla?
Kvůli tomu jsi sem přiběhla?
Chtěla jsi žalovat?
Ještě včera si chtěla
zoufale udržet místo,
a najednou dělá živé vysílání.
Prodává kukuřici.
Dohnala tě i po tom incidentu
před pěti lety.
Paní Dong.
Dam Je-džin je maskot HIT.
Ovlivňuje to naši image.
Image?
Prodává vysoce kvalitní produkty
za rozumnou cenu.
Myslím, že udržuje naši image
jako moderátorka domácích nákupů.
Necháte ji dělat si, co se jí zlíbí?
Jde mi jen
o přežití.
Jun-dži.
Přestaň se chovat povýšeně
a přemýšlej o tom, jak přežít.
Všechny vás zdravím.
Jsem moderátorka Dam Je-džin.
Určitě si říkáte, co tady dělám.
Příštích 30 minut
budu prodávat extra sladkou kukuřici
z vesnice Dokpung.
Máme celkem 3 000 beden
s deseti kousky kukuřice.
Tohle je omezený prodej 3 000 beden.
KUKUŘICE DOKPUNG
Budeme doručovat čerstvou kukuřici
přímo z vesnice Dokpung,
kde byla vypěstována.
SLADKÁ KUKUŘICE
Tak objednávejte.
Vidím, že dělníci právě sklízejí kukuřici.
Co takhle krátký rozhovor?
Dobrý den, pánové.
- Dobrý den.
- Dobrý.
Ukážete nám kukuřici?
Kukuřici?
Dobře.
Tady!
Nepoužili jsme pesticidy,
takže ji můžete jíst syrovou.
Zkusím napsat báseň s kukuřicí.
- K!
- Kukuřice sladká.
- U!
- Už sliny sbíhají se.
- K!
- Kořalou se osvěžím…
- Slaďoučká…
- Hlupáku.
Podívejte, jak je šťavnatá.
Je velká jako moje ruka.
Je vynikající, i když ji jíte syrovou,
ale je spousta způsobů,
jak si ji vychutnat.
Podíváme se na to?
Zdravím!
Co to tu máme?
To je chutná kukuřičná palačinka!
Kukuřičné palačinky?
A tohle je kukuřičný salát.
I když nejste dobrý kuchař,
nemusíte se bát.
Výborně chutná i syrová.
Je sladká jako ovoce. Dáte si taky?
VYPRODÁNO 3 000
Vyprodáno.
Vyprodáno!
Všechno jsme vyprodali!
Děkujeme za vaši podporu,
i když to bylo nečekané vysílání.
Uvidíme se zítra večer na HIT Highlight.
Děkuji za vaši dnešní náklonnost.
Loučí se Dam Je-džin. Děkujeme!
Stop!
Máme vyprodáno!
Vyprodáno!
Paní Jang!
Díky, nebesa! Díky, Bože. Díky, Buddho.
Teď jsi moje vnučka.
To je tou kvalitou kukuřice.
Ne proto, že jsi hezká?
Pojďme se spolu vyfotit!
Tady!
Mečuri!
Nemáme čas.
Musíme sklidit 3 000 beden kukuřice!
- Dejme se do práce.
- Dobře.
- Obvolám lidi.
- Já také.
Ty žádné známé nemáš. Mazej sklízet.
Zlatíčko!
Slečno Dam.
Slečno Dam?
Jste vzhůru?
Pane Mečuri?
Slečno Dam.
Poznáváte mě?
Poznáváte mě, nebo ne?
Propána, to je hrozné!
Slečno Dam.
Slečno Dam!
Jste v pořádku?
Slečno Dam…
Co to bylo?
Slečno Dam. Jste v pořádku?
Jsem v nemocnici, že?
Páni. To je poprvé, co jsem omdlela.
Aha…
Odnesl mě sem jako v romantických filmech?
No…
Myslela jsem,
že to není opravdové, ale bylo.
Když jsem viděla takové scény
v romantických filmech,
myslela jsem, že je to přehnané.
Ale bylo to skutečné.
Jung-muku.
Myslím, že slečna Dam není při smyslech.
- Je mi to tak povědomé.
- Asi je posedlá.
Co když umře?
Jung-muku, pojď ji zkontrolovat!
Je to jen úpal.
Lidi tak snadno neumírají.
Tak takovéhle to je.
KLINIKA DOKPUNG
Je to úpal.
Z pobytu na slunci.
Spraví to trocha odpočinku.
Ale kdo to je? Zdáš se tak ustaraný.
To nic není.
Dobře. Ahoj.
Mečuri.
Co to je?
Proč mi dáváte tolik?
Za použití skladiště je to jen polovina.
Tolik nemůžu přijmout.
Teď má paní Jang o starost míň.
A vaše víno je lék pro místní seniory.
Když odejdou, bude to katastrofa.
Dobře jezte.
Mečuri.
VÝROBA KUKUŘIČNÉHO VÍNA DOKPUNG
Moje drahá křepelka je tak milá.
Půjdeš dovnitř a spát.
Dobře, vyspi se.
Ahoj, tati.
Ahoj. Tak co se stalo?
Je v pořádku? Probrala se? Jak je jí?
Měla úpal.
Je to Mečuriho přítelkyně, že?
Přítelkyně?
Co?
Nedostal jsi úpal ty?
DOHODA O PROVIZI Z PRODEJE
Propána.
Říkala jsem, že to nepotřebuji.
Zasloužíte si to.
Nedělejte si s tím hlavu.
Víte,
je to velmi složitý způsob,
jak říct děkuji.
- Co?
- Neodcházíte?
Zrovna jsem se chystala.
Počkat.
Co se děje?
Proč se mi najednou točí hlava?
Moment.
Fakt to nepředstírám.
Co to se mnou je?
Musím si lehnout. Počkejte.
Jen chvilku.
To myslíte vážně?
Ani neudržím hlavu.
V tašce mám glukózu.
Podáte mi ji?
Vysypte to.
Je to naléhavé. Promiňte.
Proč se mi točí hlava?
Ano, to bude ono.
Je to tamto.
Tohle mě ničí.
Je to tak zvláštní.
Bože, moje hlava.
Vstávejte.
Bože.
Děkuju.
Propána.
Počkejte.
Proč se tak snažíte upracovat k smrti?
Já?
Neléčíte svá zranění a dostanete úpal.
Hrůza, co?
A kvůli komu myslíte, že to dělám?
Nic se nezmění, ať uděláte cokoli.
Tak neplýtvejte časem.
Hej, není mi dobře.
Chladná fakta mi ubližují víc.
Hej.
Nechte mě si trochu odpočinout na pohovce.
Teď se nemůžu hýbat.
Jen chvilku.
Počkejte.
Nehýbejte se.
Proč?
Krčíte mi koberec.
Propána.
Proč je to tak daleko? Já snad umřu.
Lehnu si tady.
Bože, moje hlava.
Říkala jsem, že mě bolí hlava.
Moje hlava…
Propána.
Je to takový podivín.
Co? Kde mám košili?
Nechám se jít
S proudem
Nemá to co dělat…
Co?
Co to je?
Ne, prosím.
Zacouvej.
Ježíši!
Nemám čas.
Co to je?
Pane, nechte mě projet.
Můžete couvnout?
Co to děláte?
Řekla jsem, ať couvnete!
Asi jste tu poprvé.
Tohle je jednosměrka.
Na polní cestě nic takového není.
Dojela jsem až sem, tak mám přednost.
Víte co? Zapomeňte na to.
Tohle je výjezd!
Má divnej pohled.
Musím couvnout, musím jet.
Co to bylo?
Sakra, zapadla jsem!
Počkat.
To ne!
No tak…
Ne.
Ten šílenec se blíží.
No tak, prosím…
Chtěla jsem couvnout…
Kam to jde?
Co to dělá?
Tentokrát vám uhnu.
Jeďte.
Vypadá jako brambora.
Vzpamatuj se! Blázníš?
Jak pojedete domů?
Autem, samozřejmě.
V tomhle stavu chcete řídit?
Jsem dojatá.
Bojíte se o mě?
Jestli se cítíte provinile,
přečtěte si dokumenty,
co jsem vám nechala na stole.
Nashle.
Co se děje? Kdo to je?
Kdo to je?
- Jedeme.
- Nenechám to být.
Tu esenci dokážu prodat
ještě lépe než tu kukuřici.
To byl on, že ano?
Z Gojeunoku.
Měla jsem mu něco říct.
Proč?
Nutil tě pracovat, až jsi dostala úpal.
Ani se psy se nezachází tak drsně.
Myslí si, že tě může komandovat?
Takový on není.
Co to s tebou je?
Co?
Dam Je-džin. Odpočiň si.
Dobře.
Nic nedělej a běž spát.
No jo, dobře. Už jeď.
Ahoj.
- Ahoj.
- Jeď opatrně.
Jsem tak unavená.
To ne.
Je-džin, vzpamatuj se, teď se to nehodí.
Potřebuju kofein.
Objednal jsem si po telefonu.
Moment, prosím.
Dobře.
- Tady to je.
- Dobře.
- Děkuju.
- Děkujeme. Na shledanou.
Díky.
Můžu ti věřit s tou chutí?
Je z kavárny, kam Chodí Dam Je-džin,
takže bude dobrá.
- Dam Je-džin?
- Ano.
Zrovna byla v kavárně.
Vážně? V kavárně?
Už můžeš jít domů.
To kafe tak voní,
že nechci pracovat dlouho.
Pracoval jsi tak tvrdě,
ani sis neodpočinul.
- No jo.
- Hodně si odpočiň a…
- Měl bych se prospat.
- A zítra…
- No jo. Běž už.
- S odpočatou myslí…
Běž. Dobrou noc!
- Před spaním…
- To je dobré.
- Dobrou!
- …si namasíruj nohy…
To je ale náhoda.
Pane So.
Přišel jsi na kávu?
Přišel jsem sem pracovat.
Mají moc dobré espreso.
Vřele doporučuji.
Ochutnám ho.
No skvěle, prší.
Nemáš deštník?
Mám tě tentokrát zachránit já?
Tohle je ten deštník, že?
Ano.
Produkt, který jsem poprvé vyprodala.
Rozhlédni se, když prší.
Vsadím se, že ho používá
aspoň jeden z deseti.
Vidíš?
Asi bych
tě měl někdy pozvat na dobré jídlo.
Jistě, až budeš mít čas…
Dnes.
Udělej mi radost.
Co by sis dal?
Co croissanty?
Pane So…
Nechodím s lidmi, se kterými obchoduju.
Když se do toho zapletou mé city,
přijdu o práci i o vztah.
Dobře.
Tak do práce.
Ale jakmile se vše vyřeší,
pojďme se spolu dobře najíst.
Ani neudržím hlavu.
Vysypte tu tašku.
PŘEDÁVKOVÁNÍ PŘÍSNĚ ZAKÁZÁNO
Děkuji.
Konečně!
Hodně sis toho prožila, Rose.
Odteď se k tobě budu chovat líp.
Ano, slečno Jang.
Pane Mečuri?
Cože?
Moje léky?
Máte pravdu! Hned tam jedu.
Je pozdě. Přijeďte zítra…
Ne, pojedu hned.
Víte, kolik je hodin?
To je fuk. Bez mých léků…
Dobře.
Tak se sejdeme uprostřed.
Díky. Dobrou noc.
Co se děje?
Myslíš,
že jsem si nevšimla,
co se ti děje v srdci?
Mečuri.
Ani nejprudší zimní vítr
nezastaví jarní vánek.
Nemůžeš zastavit, co se ti děje uvnitř.
Ať se snažíš sebevíc.
To určitě víš.
HIT TELESHOPPING
PRÁŠKY NA SPANÍ, LÉKY PROTI ÚZKOSTI
Haló?
Ahoj, Mečuri.
Je tu stav nouze, přijeď na farmu!
Mečuri, tohle je katastrofa.
Co se stalo?
Něco jsem slyšel, tak jsem se šel podívat
a všude to tu zalévalo.
Asi došlo k chybě s ovládáním vlhkosti.
Co budeme dělat?
Musíme je rychle umýt.
Je jen otázka času, kdy zahynou.
Nejdřív naplníme vysokotlaký postřikovač.
ODPOČÍVADLO DOKČON
Asi jsem tu první.
ODPADKY
Pardon.
Kde to…
Kde jsou?
Musíme je zachránit.
Co mám dělat?
Bože, cítím se tak hloupě.
Jsem hlupačka.
Sung-mi.
Teď to nemůžu vzít.
NAŠTVANÁ SLEČNA OM
Propána.
Co mu tak trvá?
Máma říkala, že přijde.
Brzy přijde.
To nic.
Je to v pořádku.
Máma říkala, že přijde.
Brzy přijde.
- To nic.
- Přijde.
Brzy přijde.
Nic se neděje.
To nic.
Nic se neděje, Je-džin.
Slečno Dam!
Omlouvám se.
To předtím,
no…
prostě se to stalo.
Zpoždění mě mrzí.
Přesně.
Víte vůbec, kolik je hodin?
Chtěl jsem hned přijet, ale…
Zapomeňte na to, dejte mi moje léky.
Žertujete?
Každý den jeden.
- Co to má být?
- Slečno Dam.
Sejděme se každý den.
Mami.
Jela jsem do vesnice Dokpung.
A potkala jsem někoho opravdu zvláštního.
Je tak tvrdohlavý,
a pořád mě přerušuje.
Ale zvláštní je, že…
když jsem s ním,
mám pocit,
že všechno bude v pořádku.
Takže…
bylo by v pořádku
věřit jemu a ne mně…
a zkusit to znovu?
Ani nejprudší zimní vítr
nezastaví jarní vánek.
Nemůžeš zastavit, co se ti děje uvnitř.
Ať se snažíš sebevíc.
BERU TĚ VŠEMA DESETI
Byl jsi včera v noci se slečnou Dam?
Asi jsem se zbláznila.
A bude volat slečna Dam.
Řekněte, až se ozve.
Obnova? Obnovuješ smlouvu?
Hned toho nech.
Zničit mi život stačilo, nemyslíš?
Nechtěla bys pracovat pro L'Étoile?
Pane So, představ si, že mě provázíš
po této farmě se surovinami.
Dnes tu natáčíte poprvé a naposledy.
Tak proč jste souhlasil?
Kvůli vám, slečno Dam.
Překlad titulků: Ludmila Vodičková